Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`3rd-Party Integrations` then :guilabel:`New Relic`.
ja_ja: メインタイムラインから :guilabel:`Integrations` を選択し、:guilabel:`3rd-Party Integrations`、:guilabel:`New Relic` の順に選択します。

source: Select :guilabel:`Enable Integration` to generate your API Keys.
ja_ja: APIキーを生成するには、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the full URL for use later in New Relic.
ja_ja: 後でNew Relicで使用するため、完全なURLをコピーしてください。

source: Link Splunk On-Call with New Relic
ja_ja: Splunk On-CallとNew Relicをリンクする

source: Bring up the New Relic Alerts & AI and select :guilabel:`Workflows`.
ja_ja: New Relic Alerts & AIを表示し、:guilabel:`Workflows` を選択します。

source: Add a new workflow.
ja_ja: 新しいワークフローを追加します。

source: Enter a name for the workflow and define your filtering and muting sections.
ja_ja: ワークフローの名前を入力し、フィルターリングとミュートセクションを定義します。

source: Select :guilabel:`Webhook` under :guilabel:`Notify`.
ja_ja: :guilabel:`Webhook` の下にある :guilabel:`Notify` を選択します。

source: Select :guilabel:`Select Destination` then :guilabel:`Create new destination`.
ja_ja: :guilabel:`Select Destination` を選択し、次に :guilabel:`Create new destination` を選択します。

source: Paste in the New Relic URL you copied earlier into the :guilabel:`Endpoint URL`. Replace the trailing ``$routing_key`` with the actual routing key you intend to use for the alert. For more information on routing keys, see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: 先ほどコピーした New RelicのURLを :guilabel:`Endpoint URL` に貼り付けます。末尾の ``$routing_key`` は、アラートに使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。ルーティングキーの詳細については、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Save the destination.
ja_ja: 宛先を保存します。

source: Update the payload provided for the webhook. See the following example payload and make any customizations.
ja_ja: Webhookに提供されたペイロードを更新します。以下のペイロードの例を参照し、カスタマイズしてください。

source: Sample Payload:
ja_ja: サンプルペイロード：

source: Select :guilabel:`Send test notification` when you are done with adjustments to ensure the notification arrives in your Splunk On-Call account.
ja_ja: 調整が完了したら :guilabel:`Send test notification` を選択し、Splunk On-Callアカウントに通知が届くようにします。

source: Select :guilabel:`Update Message` then :guilabel:`Activate Workflow` to save your changes.
ja_ja: :guilabel:`Update Message` を選択し、次に :guilabel:`Activate Workflow` を選択して変更を保存します。

source: The standard setup is now complete. Repeat as necessary to build new workflows that notify different Webhook Channels, each holding different routing keys. This will allow you to route alerts to the appropriate groups in Splunk On-Call.
ja_ja: これで標準的なセットアップは完了です。必要に応じてこれを繰り返し、それぞれ異なるルーティングキーを持つ異なるWebhookチャネルに通知する新しいワークフローを構築します。これにより、Splunk On-Callの適切なグループにアラートをルーティングできるようになります。

source: Legacy version of New Relic
ja_ja: レガシーバージョンのNew Relic

source: Add VictorOps as a WebHook in New Relic. Select :guilabel:`Tools` then :guilabel:`Alert policies` |newrelic9|
ja_ja: NewRelicのWebHookとしてVictorOpsを追加します。:guilabel:`Tools` を選択し、:guilabel:`Alert policies` |newrelic9| を選択します。

source: Select :guilabel:`Channels and Groups` |newrelic10|
ja_ja: :guilabel:`Channels and Groups` ｜newrelic10｜を選択する

source: Select :guilabel:`Create Channel` then :guilabel:`Webhook` |newrelic11| |newrelic12| #. Enter any name. #. Enter the following for the WebHook URL, make sure to include the correct key and route_key: ``https://alert.victorops.com/integrations/newrelic/20140115/alert/--key--/--routing--`` #. Select :guilabel:`Integrate with WebHooks` |newrelic13|
ja_ja: :guilabel:`Create Channel` を選択し、:guilabel:`Webhook` |newrelic11| |newrelic12| を選択します #. 任意の名前を入力してください。#. WebHookのURLに以下を入力します。正しいkeyとroute_key ``https://alert.victorops.com/integrations/newrelic/20140115/alert/--key--/--routing--`` が含まれていることを確認してください #. :guilabel:`Integrate with WebHooks` |newrelic13| を選択します

source: Configure the Twilio live call routing integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのTwilioライブコールルーティングインテグレーションを設定します。

source: Twilio live call routing integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのTwilioライブコールルーティングインテグレーション

source: The Splunk On-Call (formerly VictorOps) and Twilio integration creates a live call routing and alerting system to improve MTTA and MTTR for DevOps and IT operations teams.
ja_ja: Splunk On-Call (旧VictorOps)とTwilioのインテグレーションは、ライブコールルーティングとアラートシステムを作成し、DevOpsとITオペレーションチームのMTTAとMTTRを改善します。

source: Live call routing with Splunk On-Call and Twilio creates an integrated system for on-call alerting and collaborative incident response through the phone. On-call responders and cross-functional teams can use the Splunk On-Call and Twilio integration to collaborate around alerts in real time and rapidly remediate critical incidents.
ja_ja: Splunk On-CallとTwilioのライブコールルーティングにより、電話によるオンコールアラートと共同インシデント対応のインテグレーションシステムが構築されます。オンコール対応者や部門横断チームは、Splunk On-CallとTwilioのインテグレーションを利用して、リアルタイムでアラートを共有し、重要なインシデントを迅速に修復することができます。

source: For instance, when an alert is initiated, the on-call person or team is called. If the responder answers, a conference call is automatically initiated and the incident is marked as acknowledged in Splunk On-Call and is annotated with conference call details. Once the call is complete, a recovery alert is sent to Splunk On-Call with additional information about the call, and the incident is marked as resolved.
ja_ja: 例えば、アラートが開始されると、オンコール担当者またはチームが呼び出されます。応答者が応答すると、電話会議が自動的に開始され、インシデントはSplunk On-Callで確認済みとしてマークされ、電話会議の詳細が注釈として付けられます。通話が完了すると、通話に関する追加情報が記載されたリカバリアラートがSplunk On-Callに送信され、インシデントは解決済みとしてマークされます。

source: If the alert is routed through your escalation policies and nobody answers the phone, the caller can leave a voicemail which is transcribed and sent into the Splunk On-Call timeline as a critical incident.
ja_ja: アラートがエスカレーションポリシーを通じてルーティングされ、誰も電話に出ない場合、発信者はボイスメールを残すことができ、そのボイスメールは書き起こされてクリティカルインシデントとしてSplunk On-Callタイムラインに送信されます。

source: How live call routing and integrated on-call alerting leads to rapid incident resolution
ja_ja: ライブコールルーティングと統合されたオンコールアラートにより、迅速なインシデント解決を実現する方法

source: Create a single phone number for live call routing in Splunk On-Call to connect multiple teams or escalation policies to incidents as they're reported
ja_ja: Splunk On-Callでライブコールルーティング用の単一の電話番号を作成し、報告されたインシデントに複数のチームまたはエスカレーションポリシーを接続します

source: Integrate on-call schedules with alert routing, escalations, and call routing in order to automate much of the incident response workflow
ja_ja: インシデント対応ワークフローの大部分を自動化するために、オンコール・スケジュールとアラートルーティング、エスカレーション、コールルーティングを統合します

source: Track historical incident details such as call information, alert data, and chat history in a centralized timeline for better post-incident reviews
ja_ja: 通話情報、アラートデータ、チャット履歴など、過去のインシデント詳細を一元化されたタイムラインで追跡し、インシデント発生後のレビューを改善します

source: Collaborate in real time across multiple channels and teams with the Splunk On-Call and Twilio integration
ja_ja: Splunk On-CallとTwilioのインテグレーションにより、複数のチャネルやチーム間でリアルタイムの協力が可能になります

source: A Twilio account
ja_ja: Twilioアカウント

source: Splunk On-Call Versions: Getting Started, Growth, or Enterprise
ja_ja: Splunk On-Callバージョン：はじめに、Growth、またはエンタープライズ

source: At this time, trial Twilio accounts require all phone numbers the integration might end up calling. Follow the phone number verification process for all Splunk On-Call VictorOps users' phone numbers. Search "How to Add and Remove a Verified Phone Number or Caller ID with Twilio" in Twilio documentation. To see how this integration works before verifying numbers or purchasing a Twilio phone number, contact Splunk On-Call Support.
ja_ja: 現時点では、試用版Twilioアカウントでは、インテグレーションが最終的に電話をかける可能性のあるすべての電話番号が必要です。すべてのSplunk On-Call VictorOpsユーザーの電話番号の確認手順に従ってください。Twilioドキュメントで「Twilioで認証済みの電話番号または発信者IDを追加および削除する方法」を検索してください。電話番号の検証やTwilio電話番号の購入の前に、このインテグレーションがどのように機能するかを確認するには、Splunk On-Callサポートにお問い合わせください。

source: Twilio integration overview
ja_ja: Twilioインテグレーションの概要

source: Use 1 phone number to call your on-call teams and connect directly to the on-call user for that team. If the on-call user doesn't respond the call escalates through the escalation policy until someone answers (up to 3 called users). When someone answers, an acknowledgement alert is sent to Splunk On-Call, and an incident is opened. This alert contains information about who is calling and who was notified. Once the call is complete, a recovery alert is sent into Splunk On-Call with additional information about the length of the call, and the incident is resolved.
ja_ja: 1つの電話番号を使用してオンコールチームに電話をかけ、そのチームのオンコールユーザーに直接接続します。オンコールユーザーが応答しない場合、誰かが応答するまでエスカレーションポリシーを通じて通話がエスカレーションされます(最大3人のコールユーザーまで)。誰かが応答すると、承認アラートがSplunk On-Callに送信され、インシデントが開かれます。このアラートには、誰が電話しているのか、誰が通知されたのかという情報が含まれます。通話が完了すると、通話時間に関する追加情報を含む復旧アラートがSplunk On-Callに送信され、インシデントが解決されます。

source: In the event that the call goes through all the escalation steps and no one answers, the caller is prompted to leave a voicemail. That voicemail is transcribed and sent into the timeline as a critical message routed to the team that was responsible for the call.
ja_ja: 電話がすべてのエスカレーションステップを通過し、誰も応答しなかった場合、発信者はボイスメールを残すように促されます。そのボイスメールは書き起こされ、その電話を担当したチームにルーティングされる重要なメッセージとしてタイムラインに送信されます。

source: There is also the option to add a phone tree in front of this process if you want to use a single number for multiple teams at your company or escalation policies in Splunk On-Call, and additionally the option to configure separate numbers to call separate teams and escalation policies. The following guide walks you through the process to get up and running with Splunk On-Call and Twilio.
ja_ja: また、Splunk On-Callの複数のチームやエスカレーションポリシーに単一の番号を使用したい場合は、このプロセスの前に電話ツリーを追加するオプションがあり、また、別々のチームとエスカレーションポリシーをコールするために別の番号を設定するオプションもあります。以下のガイドでは、Splunk On-CallとTwilioの使用手順を説明します。

source: Enable Twilio in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでTwilioを有効にする

source: There are a few Splunk On-Call items that you need to complete the live call routing integration setup.
ja_ja: ライブコールルーティングインテグレーションのセットアップを完了するために必要なSplunk On-Callアイテムがいくつかあります。

source: Twilio service API key
ja_ja: TwilioサービスAPIキー

source: To locate the Twilio service API key, go to :guilabel:`Integrations` in Splunk On-Call. Search for Twilio Live Call Routing or scroll until you find the icon. The integrations list is in alphabetical order.
ja_ja: TwilioサービスのAPIキーを見つけるには、Splunk On-Callの :guilabel:`Integrations` にアクセスします。Twilio Live Call Routingを検索するか、アイコンが見つかるまでスクロールします。インテグレーションリストはアルファベット順です。

source: Enable the integration then copy the Service API Key and save it for use later.
ja_ja: インテグレーションを有効にして、サービスAPIキーをコピーし、後で使用するために保存します。

source: Splunk On-Call API ID and API key
ja_ja: Splunk On-Call API IDとAPIキー

source: You also need your Splunk On-Call API ID and API key to complete this configuration. The Twilio script uses Splunk On-Call API calls to pull contact information to contact your on-call users.
ja_ja: この設定を完了するには、Splunk On-Call API IDとAPIキーも必要です。TwilioスクリプトはSplunk On-Call APIコールを使用して連絡先情報を取得し、オンコールユーザーに連絡します。

source: To locate your API ID and key, go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`API`. Enable the API, then copy the :guilabel:`API ID` and 1 of your :guilabel:`API Keys` and save it for later.
ja_ja: 自分のAPI IDとキーを見つけるには、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`API` の順に移動します。APIを有効にしてから、:guilabel:`API ID` と :guilabel:`API Keys` の1をコピーし、後で使えるように保存してください。

source: Splunk On-Call team name and escalation policy name
ja_ja: Splunk On-Callチーム名とエスカレーションポリシー名

source: This is the Splunk On-Call team name and associated escalation policy you want to notify. To get this, go to Splunk On-Call and select :guilabel:`Teams`. Copy the team name you want to use for this integration. In the following example, we use the DevOps team.
ja_ja: これは、通知するSplunk On-Callチーム名と関連するエスカレーションポリシーです。これを取得するには、Splunk On-Callにアクセスし、:guilabel:`Teams` を選択します。このインテグレーションに使用するチーム名をコピーします。以下の例では、DevOps チームを使用しています。

source: To get the escalation policy name, select your desired team, and go to the :guilabel:`Escalation Policies` tab and copy the name of the escalation policy you want to use. In the following example, we use the standard escalation policy for the DevOps team.
ja_ja: エスカレーションポリシーの名前を取得するには、目的のチームを選択し、:guilabel:`Escalation Policies` タブに移動して、使用するエスカレーションポリシーの名前をコピーします。以下の例では、DevOpsチームの標準エスカレーションポリシーを使用します。

source: You can notify multiple teams and escalation policies. If you want to add more than 1 team or escalation policy to the configuration, repeat this step for all of the teams and escalation policies that you want to notify.
ja_ja: 複数のチームとエスカレーションポリシーに通知できます。複数のチームまたはエスカレーションポリシーを設定に追加する場合は、通知するすべてのチームおよびエスカレーションポリシーに対してこの手順を繰り返します。

source: Escalation policy notes
ja_ja: エスカレーションポリシーの注意事項

source: If multiple people are on-call for a given escalation policy step, 1 on-call user will be chosen at random to be called for that step. The integration then call somebody from the next specified escalation policy step.
ja_ja: 指定されたエスカレーションポリシーステップに複数の人がオンコールしている場合、そのステップで呼び出されるオンコールユーザーがランダムに1人選ばれます。インテグレーションは、次に指定されたエスカレーションポリシーステップの誰かを呼び出します。

source: This integration can call a maximum of 3 users. So, only the first 3 steps of the escalation policy specified are used.
ja_ja: このインテグレーションでは、最大3人のユーザーを呼び出すことができます。そのため、指定されたエスカレーションポリシーの最初の3ステップのみが使用されます。

source: The integration ignores any time delay configured between each escalation policy step. For example, if step 1 is set to occur immediately, and then step 2 after 15 minutes, the caller will not have to wait 15 minutes for the step 2 user to be called.
ja_ja: インテグレーションは、各エスカレーションポリシーステップ間に設定された時間遅延を無視します。たとえば、ステップ1がすぐに発生し、15分後にステップ2が発生するように設定されている場合、発信者は、ステップ2のユーザーが呼び出されるまで15分待つ必要はありません。

source: If 1 of the steps in your escalation policy is to execute a policy, the policy called out will not be executed. Only policy steps that call out rotations or users are executed.
ja_ja: エスカレーションポリシーのステップの1つがポリシーの実行である場合、呼び出されたポリシーは実行されません。ローテーションまたはユーザーを呼び出すポリシーステップのみが実行されます。

source: To route the incidents created by the Twilio integration to the correct teams in Splunk On-Call, create routing keys. After choosing the team and escalation policy you want to use for the integration, copy the URL-friendly team slug from Splunk On-Call. The following image shows tthe team slug for the DevOps team.
ja_ja: Twilioインテグレーションによって作成されたインシデントをSplunk On-Callの適切なチームにルーティングするには、ルーティングキーを作成します。インテグレーションに使用するチームとエスカレーションポリシーを選択したら、Splunk On-CallからURLフレンドリーなチームスラグをコピーします。次の画像は、DevOpsチームのチームスラグです。

source: For teams created after 2017 the team slug is formatted similar to: ``team-35Rgt19gE35g3``.
ja_ja: 2017年以降に作成されたチームのチームスラグは、以下のようなフォーマットになっています： ``team-35Rgt19gE35g3``。

source: Next go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Routing Keys`. create a new routing key with the URL-friendly team slug associated to that team. Paste the slug in the :guilabel:`Routing Key`` field and select the team and escalation policy in the :guilabel:`Escalation Policies` field.
ja_ja: 次に :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Keys` の順に移動します。そのチームに関連するURLフレンドリーなチームスラグを持つ新しいルーティングキーを作成します。:guilabel:`Routing Key`` フィールドにスラグを貼り付け、:guilabel:`Escalation Policies` フィールドでチームとエスカレーションポリシーを選択します。

source: This ensures that all incidents are sent to the correct escalation policy.
ja_ja: これにより、すべてのインシデントが正しいエスカレーションポリシーに送られるようになります。

source: If you are using the multi-team phone tree or multiple phone numbers to route to different teams setup, you need to repeat this step for all teams specified through the integration, thus creating multiple routing keys.
ja_ja: マルチチーム電話ツリーまたは複数の電話番号を異なるチームにルーティングする設定を使用している場合は、インテグレーションによって指定されたすべてのチームに対してこの手順を繰り返し、複数のルーティングキーを作成する必要があります。

source: Configure Splunk On-Call in Twilio
ja_ja: TwilioでSplunk On-Callを設定する

source: The remaining configuration is in Twilio. You have to have a Twilio account and Twilio phone number.
ja_ja: 残りの設定はTwilioで行います。TwilioアカウントとTwilio電話番号が必要です。

source: In your Twilio account, pin 3 items to the menu bar. Select :guilabel:`Develop` then :guilabel:`Explore Products`.
ja_ja: Twilioアカウントで、3つの項目をメニューバーに固定します。:guilabel:`Develop` を選択し、次に :guilabel:`Explore Products` を選択します。

source: Go to :guilabel:`Programmable Communications` and find the :guilabel:`Voice`. Select the pin icon to pin the app to the side bar.
ja_ja: :guilabel:`Programmable Communications` にアクセスし、:guilabel:`Voice` を見つけます。ピンアイコンを選択して、アプリをサイドバーにピン留めします。

source: Repeat this process to pin the :guilabel:`Phone Numbers` app located under :guilabel:`Super Network` and the :guilabel:`Functions (Beta)` app located under :guilabel:`Developer Tools`.
ja_ja: このプロセスを繰り返し、:guilabel:`Super Network` の下にある :guilabel:`Phone Numbers` アプリと、:guilabel:`Developer Tools` の下にある :guilabel:`Functions (Beta)` アプリをピン留めします。

source: Get a Twilio phone number
ja_ja: Twilioの電話番号を取得する

source: Go to :guilabel:`Phone Numbers` then :guilabel:`Manage`.
ja_ja: :guilabel:`Phone Numbers`、:guilabel:`Manage` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Buy a Number`.
ja_ja: :guilabel:`Buy a Number` を選択します。

source: Set the :guilabel:`Capabilities` to :guilabel:`Voice` and select :guilabel:`Search`.
ja_ja: :guilabel:`Capabilities` を :guilabel:`Voice` に設定し、:guilabel:`Search` を選択します。

source: Find the number that bests suits your needs and select :guilabel:`Buy`. The fee is be $1.00 monthly.
ja_ja: ニーズに最も適した番号を見つけ、:guilabel:`Buy` を選択してください。料金は月額1.00ドルです。

source: To activate some features used in Live Call Routing, you need to activate :guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features`.
ja_ja: ライブコールルーティングで使用されるいくつかの機能を有効にするには、:guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features` を有効化する必要があります。

source: Go to :guilabel:`Voice` then :guilabel:`Settings` then :guilabel:`General`.
ja_ja: :guilabel:`Voice`、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`General` の順に移動します。

source: Scroll to :guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features` and select to activate.
ja_ja: :guilabel:`Enhanced Programmable SIP Features` までスクロールし、選択して有効化します。

source: Configure a Twilio function
ja_ja: Twilio関数を設定する

source: This integration makes use of Twilio Functions. See :new-page:`https://www.twilio.com/docs/runtime/functions`.
ja_ja: このインテグレーションはTwilio Functionsを使用します。:new-page:`https://www.twilio.com/docs/runtime/functions` をご覧ください。

source: Go to :guilabel:`Runtime` then :guilabel:`Functions`.
ja_ja: :guilabel:`Runtime`、:guilabel:`Functions` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`Create Service`.
ja_ja: :guilabel:`Create Service` を選択します。

source: Name the service “VictorOps-Live-Call-Routing” and select :guilabel:`Next`.
ja_ja: サービス名を"VictorOps-Live-Call-Routing"とし、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add +` then :guilabel:`Add Function`.
ja_ja: :guilabel:`Add +` を選択し、次に :guilabel:`Add Function` を選択します。

source: Set the name the path for the function as “/victorops-live-call-routing”.
ja_ja: 関数のパス名を"/victorops-live-call-routing"とします。

source: Default code for the function shows.
ja_ja: 関数のデフォルトコードが表示されます。

source: Add the function code
ja_ja: 関数コードを追加する

source: Delete the default code.
ja_ja: デフォルトコードを削除します。

source: Copy the code from the following link: :new-page:`https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/Splunk-On-Call-Twilio`.
ja_ja: 以下のリンクからコードをコピーしてください： :new-page:`https://github.com/victorops/twilio-live-call-routing/blob/master/Splunk-On-Call-Twilio`。

source: Paste the copied code in your function.
ja_ja: コピーしたコードを関数に貼り付けます。

source: Configure environment variables
ja_ja: 環境変数を設定する

source: Next, you need to configure a few variables.
ja_ja: 次に、いくつかの変数を設定する必要があります。

source: Select :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Environment Variables`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Environment Variables` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add my Twilio Credentials (ACCOUNT_SID) and (AUTH_TOKEN) to ENV`.
ja_ja: :guilabel:`Add my Twilio Credentials (ACCOUNT_SID) and (AUTH_TOKEN) to ENV` を選択します。

source: Add all the environment variables in any order.
ja_ja: すべての環境変数を任意の順序で追加します。

source: Enter in your API credentials and Twilio service API key that you located in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallにあるAPI認証情報とTwilioサービスAPIキーを入力します。

source: For :strong:`TEAM_1`, use the team name copied from your Splunk On-Call account.
ja_ja: :strong:`TEAM_1` の場合は、Splunk On-Callアカウントからコピーしたチーム名を使用します。

source: For :strong:`ESC_POL_1`, use the name of the target escalation policy.
ja_ja: :strong:`ESC_POL_1` の場合は、対象のエスカレーションポリシーの名前を使用します。

source: For :strong:`NUMBER_OF_MENUS`, enter 0 unless you want a multi-team phone tree (see below).
ja_ja: :strong:`NUMBER_OF_MENUS` には、マルチチーム電話ツリーを希望しない場合は0を入力します（下記参照）。

source: The following list includes the key column inputs:
ja_ja: 以下のリストには、主な列の入力が含まれています：

source: :strong:`TEAM_1` and :strong:`ESC_POL_1` values are case sensitive and have to match the Splunk On-Call format exactly.
ja_ja: :strong:`TEAM_1` および :strong:`ESC_POL_1` の値は大文字小文字を区別し、Splunk On-Callのフォーマットと正確に一致する必要があります。

source: Configure dependencies
ja_ja: 依存関係を設定する

source: Select :guilabel:`Dependencies`.
ja_ja: :guilabel:`Dependencies` を選択します。

source: Enter modules and versions in any order.
ja_ja: モジュールとバージョンを任意の順序で入力します。

source: After completing these preceding steps, select :guilabel:`Deploy All` to publish your function, environment variables, and dependencies.
ja_ja: これらの手順を完了したら、:guilabel:`Deploy All` を選択して、関数、環境変数、依存関係を公開します。

source: A green check mark displays next to the function and a "Deployed to environment" message displays at the bottom of the logs. I takes 5-15 seconds for functions to deploy.
ja_ja: 関数の横に緑色のチェックマークが表示され、ログの下に「環境にデプロイされました」というメッセージが表示されます。関数がデプロイされるまで5～15秒かかります。

source: Add function to a phone number
ja_ja: 電話番号に機能を追加する

source: The last step in Twilio is to add the function to the phone number you plan on using for this integration.
ja_ja: Twilioの最後のステップは、このインテグレーションに使用する予定の電話番号に機能を追加することです。

source: Select :guilabel:`Phone Numbers` then select the phone number you plan to use.
ja_ja: :guilabel:`Phone Numbers` を選択し、使用する電話番号を選択します。

source: Under the :guilabel:`Voice and Fax` section, set the :guilabel:`A CALL COMES IN` to :guilabel:`Function`.
ja_ja: :guilabel:`Voice and Fax` セクションで、:guilabel:`A CALL COMES IN` を :guilabel:`Function` に設定します。

source: Select :guilabel:`VictorOps-Live-Call-Routing` as the :guilabel:`Service`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps-Live-Call-Routing` を :guilabel:`Service` として選択します。

source: Select :guilabel:`ui` as the :guilabel:`Environment`.
ja_ja: :guilabel:`ui` を :guilabel:`Environment` として選択します。

source: Select :guilabel:`/victorops-live-call-routing` as the :guilabel:`Function Path`.
ja_ja: :guilabel:`/victorops-live-call-routing` を :guilabel:`Function Path` として選択します。

source: Optional configuration settings
ja_ja: オプションのコンフィギュレーション設定

source: Multi-team phone tree
ja_ja: マルチチーム電話ツリー

source: To add a phone tree, you have to add additional environmental variables.
ja_ja: 電話ツリーを追加するには、環境変数を追加する必要があります。

source: For every team you want in the phone tree, enter :guilabel:`TEAM_2`, :guilabel:`TEAM_3`, and so on in into the :guilabel:`Key` field.
ja_ja: 電話ツリーに入れたいチームごとに、:guilabel:`TEAM_2`、:guilabel:`TEAM_3`、......と、:guilabel:`Key` フィールドに入力します。

source: Enter the corresponding escalation policy with a keys that correspond. For example, :guilabel:`ESC_POL_2`, :guilabel:`ESC_POL_3*`, and so on.
ja_ja: 対応するキーで、対応するエスカレーションポリシーを入力します。例えば、:guilabel:`ESC_POL_2`、:guilabel:`ESC_POL_3*` など。

source: Enter the escalation policy name in the :guilabel:`Value` field.
ja_ja: :guilabel:`Value` フィールドにエスカレーションポリシー名を入力します。

source: You also need to enter a :guilabel:`NUMBER_OF_MENUS` variable and set it to :strong:`1` or :guilabel:`2`.
ja_ja: また、:guilabel:`NUMBER_OF_MENUS` 変数を入力し、:strong:`1` または :guilabel:`2` に設定する必要があります。

source: When the number of menus variable is set to 1, the operator says "Press 1 for <Team 1>, Press 2 for <Team 2>.""
ja_ja: メニュー変数の数が1に設定されている場合、オペレータは"<チーム1>は1を、<チーム2>は2を押してください "と言います。
